
# Проект Records Calendar

**Records Calendar** — это веб-приложение для управления календарем событий, которое использует **Vue 3** и **Vite**. Этот проект предоставляет интерфейс для отображения и взаимодействия с календарем, который можно использовать для планирования различных событий или записи данных.

## Что делает проект?

Проект позволяет:
- Создавать, редактировать и удалять события в календаре.
- Просматривать события в виде календаря с возможностью фильтрации по датам.
- Работать с данными, которые могут включать название события, описание, время и дату.

## Чем полезен проект?

- **Удобство работы с данными:** Легко добавлять новые события в календарь, редактировать существующие записи и удалять ненужные.
- **Поддержка Vue 3:** Использование Vue 3 и Vite позволяет быстро разрабатывать, с минимальными настройками и улучшенной производительностью.
- **Гибкость:** Можно настроить и адаптировать проект для различных целей, таких как ведение расписания, управление задачами, записи событий и т.д.
- **Пользовательский интерфейс:** Приложение предоставляет простой и понятный интерфейс для пользователей, что делает его удобным для повседневного использования.

## Какие данные обрабатываются?

Проект работает с данными о событиях. Это может включать:
- **Название события:** Тема или описание того, что будет происходить.
- **Дата и время:** Когда событие состоится.
- **Описание события:** Дополнительные детали или информация о событии.
- **Статус события:** Например, событие может быть завершенным или запланированным.

Эти данные используются для отображения в календаре и управления событиями.

## Как запускать проект?

Для того чтобы запустить проект локально, выполните следующие шаги:

1. **Клонировать репозиторий:**
   Скачайте проект или клонируйте его репозиторий.

2. **Установить зависимости:**
   Перейдите в корневую директорию проекта и выполните команду:

   ```sh
   npm install
   ```

   Эта команда установит все необходимые зависимости для работы проекта.

3. **Запуск в режиме разработки:**
   После установки зависимостей запустите проект с помощью следующей команды:

   ```sh
   npm run dev
   ```

   Проект будет доступен по адресу [http://localhost:5173](http://localhost:5173) в вашем браузере. В режиме разработки все изменения будут автоматически подхватываться.

4. **Сборка для продакшн:**
   Для сборки проекта для продакшн выполните команду:

   ```sh
   npm run build
   ```

   После сборки файлы проекта будут готовы для размещения на сервере.
